究竟發生咩事啊？
睇嚟呢一把係至少有300年歷史嘅刀嚟啊
講得啱啊，呢個係大發現啊，點算啊？
我而家真係覺得好興奮啊
炭治郎先生
你唔係因為冇人幫你住都好頭痛𠸏？
炭治郎先生，不如你就收咗呢把刀啦
唔得…
我唔可以收㗎
戰國時代至高嘅鐵品質全部都好好㗎喎
唔得㗎，唔可以噉㗎
係炭治郎先生你劈開佢先發現𠺢嘛
但係一直以嚟有好多人都用過佢嚟訓練
個塊壘只係噉啱輪到我用嗰陣爛咗吒嘛
唔得嘅，你認真𠸏？
真係唔要
不如我哋掹出嚟睇下點樣先啦，又好喎
我都好想睇啊
生晒鬚啊，其實，噉樣都好正常𠸏
始終300年嚟冇人保養過佢直頭唔知有佢嘅存在
對唔住，令你空歡喜一場𠻹
唔緊要
我都冇介意
炭…炭治郎先生
好對唔住啊
做咩啊？
邊個啊？
鋼鐵蟲先生
我啱啱聽到晒你哋講嘅嘢喇
跟住落嚟就交畀我喇，交畀你做乜嘢啊？
你究竟想做乜嘢啊？
你交畀我啦
你快啲放手啊
有經歷點解要攞走佢啊？
咪咁囉嗦，交畀我啊
你無端端行出嚟叫人交畀你
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
總之你交畀我啦，唔可以啊
呢把刀係小鐵㗎，交畀我啊
我係專登嚟見鋼鐵廠先生你㗎
你究竟去咗邊度啊？
我叫你交畀我啊，交畀我啊
唔得啊，究竟點解無端端要交畀你啊？
唔該你解釋清楚先啦
我講得好清楚啦，交畀我啊
身為大人點可以噉做㗎？
我話你哋知吖
鋼鐵冢先生嘅弱點係胳肋底啊
要瞄準呢度…
月森先生
我哋好耐冇見喇
好耐冇見喇，炭治郎
鋼鐵冢先生佢一畀人知就會成個人癱咗噉
都係等我嚟代佢解釋啦
請你原諒鋼鐵冢先生啦
其實佢之前係匿埋咗喺山入面修行啊
你話修行？
冇錯啊
因為佢好唔想你戰死
所以要鑄造出更強嘅刀
不過佢太扭令講唔出口
係為咗我啊
炭治郎你一直以嚟都係請鋼鐵蟲先生幫你住到𠺢嘛
我諗佢一定係好開心㗎喇
因為佢呢，好唔受劍士歡迎
所以成日都會畀人換走㗎
乜原來係噉嘎？
因為佢份人唔識同人相處咪成日得罪人囖
所以先會到而家都娶唔到老婆啊
佢復活咗喇喎
呢一把生晒鏽嘅刀就交畀我喇
我會用鋼鐵廠家代代相傳嘅日輪刀研磨術
完美噉將佢變返鋒利
係噉嘅話，你一開始噉同我哋講咪得囖
我哋又唔係熟，淨係識交畀我…
噉講，唔止奇怪啊，仲好蠢
你話咩話？
夠我答咗講多次
好辛苦啊，加勒底…
知叫加勒底啦
唔知…
呢把刀就交畀我保管
喺打磨完之前，你用住呢把刀先啦
真係好多謝你啊
噚日發生啲噉嘅事啊
聽講要磨好把刀要用三日三夜時間先得㗎
所以把刀要後日先會磨好啊
嗰種打磨方法聽講好艱難
試過有人因為噉而死搞到我好擔心啊
雖然佢同我講過無論如何都唔可以去偷睇啊
我係咪應該去睇下呢？
我鬼知啊，你快啲躝啊
唔好扮到好似我朋友噉，你同我講嘢啊
得？
乜我哋唔係朋友嚟㗎咩？
噉就梗係唔係啦，你仲唔躝？
你之前整斷我隻手啊，你唔記得咗嗱？
我呢世都會記住㗎
噉都冇辦法𠿪
因為圓彌你當時喺度蝦女仔吖嘛
唔好咁小氣啦
唔好懶熟噉喺度叫我個名啊
呢隻煎餅真係好好味㗎，食唔食啊？
好煩啊
我唔會食㗎，快啲躝啊
奇咯，你之前唔係甩咗隻牙㗎咩？
隻門牙喺温泉？
只係你眼花睇錯啫
我冇可能睇錯㗎，你隻牙仲喺我度啊
點解你會留住佢㗎？
呢份糧真係好奇怪，好核突啊
唔係噉樣㗎，你跌咗
我想還返畀你吒嘛
你吖，究竟係咪傻㗎？
抌咗佢啦
同我躝啊
噉樣，再噉
然後就係噉
跟住下一步係噉樣啊嗬？
究竟點解圓美佢成日都嬲爆爆噉嘅呢？
唔通係因為太肚餓心情唔好呀？
係噉好啦，聽朝叫佢一齊食早餐先
你都覺得係好主意𠻺哩？
我哋之前一齊浸過温泉
跟住要一齊食飯啊
可以同佢增進感情就好喇
呢種辮都幾難摘㗎喎
係同你最鍾意嘅金露寺小姐一樣嘅髮型嚟啊
禰豆子
你睇下今晚嘅月光好靚啊
我好似唔覺意浸到太夜𠻹
明明聽朝一早要起身做嘢𠺢嘛
係湖？
頭先上去嗰陣唔覺呢度有個湖𠸏？
好危險啫
究竟係邊個擺個湖喺路中間㗎？
真係好難食啊
住喺山入面嘅道長佢哋嘅肉果然好柴
真係難食到我反胃啊
不過難食都冇所謂啦
只要我可以成功出去揾呢一個地方嘅話
係噉就肯定可以削弱獵鬼人嘅勢力啦
要快啲啊，我要快啲先得啊
今次全靠玉吾終於都揾到呢條村啊
但係嗰位大人而家好嬲啊
要快啲…
要殺晒所有人
殺所有同嗰位大人作對嘅人啊
大叔，醒好未啊？
唔喺度呀？
阿哥
我無論如何都要噉樣做
你識唔識得一個姓鐵月心嘅刀匠啊？
係時透先生，做乜嘢啊？
咩事啊？
唔係喎，等陣先啊，你啱啱捏我個鼻呀？
我有捏啊
你嘅反應真係太遲鈍喇
唔係…
如果你有敵意嘅，我肯定會察覺㗎
不過，如果有敵意嘅，就唔止係鍛鼻囖
我識得鐵月心先生啊，有咩事啊？
我諗佢而家應該同鋼鐵重先生一齊啊
鐵月心係上頭安排畀我嘅新刀匠
你講嘅鋼鐵重喺邊度啊？
我帶你去揾佢哋吖
點解你咁鍾意理人哋嘅事𠸏？
你好得閒咩？
你都應該有你要做嘅事㗎
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
我都諗住去揾佢，真係啱晒啊
咩啊？
你頭先講咩啊？
頭先…
我話真係啱晒啊
禰豆子，我哋嘈醒咗你呀？
好痛啊
我哋一齊去揾鋼鐵總先生啦
呢個女仔感覺係種好奇怪嘅生物啊
好奇怪咩？
真係好奇怪
點講好呢？
唔知點形容
我之前係咪有見過呢個女仔嘅呢？
佢之前都係噉樣㗎嗬？
真係奇怪
係咪有人嚟咗啊？
睇嚟就係喇
咩事啊？
佢係鬼嚟𠸏？
鬼點解會喺呢度㗎？
喺望見之前完全察覺唔到
呢隻鬼肯定係上弦啊
「下之呼吸」
四之型
移流斬
好快
完全斬唔到佢
停手啦
求下你唔好嚇我啊
好痛啊
唔可以退縮㗎，肯定係殺過好多人嘅鬼
如果唔係噉，根本冇可能避開柱嘅攻擊
火之神神樂
係咪中咗呢？
點解佢唔還手𠸏？
佢唔係上弦呀？
禰豆子，你唔好變成呢個樣啊
會加速鬼化㗎，停手啊
斬中咗啊
斬斷佢條頸喇，好快
但係…
上弦就算畀人斬斷條頸
都唔代表一定會死㗎
時透先生，唔好縮鞋啊
分裂咗？
一邊生個頭出嚟
另一邊就生個身體出嚟啊
後面呢隻等我嚟
只要同時斬斷嘅
禰豆子
時透先生
好玩啊，真係好玩啊
你睇下嗰個矮仔吖，邊個潑到好遠啊？
係咪啊，直郎？
我一啲都唔覺得好玩
我而家唯一嘅感覺就係好嬲啊
可樂
同你黐埋一齊令我好嬲
乜係噉樣呀？
而家可以分開真係太好喇
唔通…
對付今次呢隻鬼
又係要同時斬斷佢哋條頸？
點解會噉㗎？
嗰隻石像…
嚟喇
我嘅意識…
開始模糊喇
有人…
完美
嗰樣係咩武器啊？
係槍？
同日輪刀有相同嘅氣味啊
有一隻殺唔到𠻹
噉樣真係好好玩，好得意啊
我都係第一次遇到呢種觸感嘅攻擊咋
越未唔好啊，對住呢隻鬼幾犀利嘅武器
殺唔到佢㗎
你越斬佢就會分裂得越多
會變得更加後生，更加強㗎
佢專登引我哋斬佢條頸㗎
佢就算畀人斬到條頸都完全唔在乎
即係話佢條頸唔係要害？
分裂成四隻
再生速度好快
係咪有咩規律呢？
邊度係最快復原嘅地方？
絕對冇可能冇任何要害㗎
要揾出嚟，要睇清楚
有冇啲咩…
佢應該分裂咗做四隻㗎
我真係好開心啊
我哋已經好多年冇分開過喇
呢隻鬼竟然識得飛？
四隻鬼嘅能力都唔同啊
禰豆子，唔使理我㗎，快啲去幫圓彌
好弱，弱到好悲哀啊
月彌
禰豆子，救佢啊，你快啲去救月彌啊
快啲啊
竟然仲有心情擔心其他人，好悠閒喎
火之神聖刀
幾好嘢吖，睇嚟我今次可以玩得盡興喇
要捉住啲樹枝…
樹枝啊
快啲起身啊，起身啊
村入面嘅人有危險
要保護佢哋
激氣成個身痹晒𠻹
對耳聽唔到聲啊
畀人吹到好遠𠻹
係鬼同細路
細路作為刀匠嘅技術應該仲未成熟
救援嘅優先順序唔高
由氣息嚟判斷，嗰隻應該唔係本體
而係用術式變出嚟嘅嘢
我冇理由要停喺度嘥時間
如果成條村受到襲擊嘅話
就要救村長先
一定要優先保護嗰啲技術同能力比較強嘅人
而家應該要做嘅係趕去殺咗上弦
保護呢一條村
就算救咗個唔成熟嘅刀匠學徒都冇意思
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
快啲走
你係…
你真係好阻埲啊，唔該你快啲走
啲鬼喺你將刀交畀鋼鐵蟲先生期間襲擊我哋喎
係咪冇事㗎？
我手上呢把都係鋼鐵蟲先生住嘅刀嚟㗎
話時話，鋼鐵蟲先生一啲都冇變喎
我諗佢都改唔到㗎啦
我哋而家講下大正小道消息啦
鋼鐵廠先生會將風鈴掛喺豆粒上面
係因為佢好鍾意風鈴
聽講佢細個嗰陣，只要一扭計嘅
佢身邊嘅大人，就會係噉搖風鈴㗎喇
原來係噉樣呀？
呢個風鈴送畀你吖
如果你哋以為啲噉嘅嘢可以令我心情變好就大錯特錯喇
唔好當我係細路啊下一集：第四集：「石頭先生多謝你」
你冷靜返啲未啊？
都話我唔係細路啦，要…